Hallo Team,

mein Name ist Michael Janschek, ggf. kennt man mich aus vergangengen Korrekturen.
Bitte stellt mir in einer Datei (von mir aus im nächsten Meeting-Protokoll) eine Liste zusammen mit folgenden Informationen:

Vor- & Nachname | Github-Nickname | Email-Adresse (für Kontakt)

Desweiteren stehe ich als Ansprechpartner zur Verfügung und verfolge aufmerksam eure Protokolle.
Dementsprechend ist es sinnvoll, aufgekommene Fragen an mich in einer Sektion zu sammeln.
Ebenso solltet ihr auch das Ilias-Forum für Fragen nutzen.

Denkt bitte daran, dass Meetings mindestens einmal die Woche stattfinden und immer protokolliert werden sollen.

Beste Grüße und frohes Schaffen,
Michael Janschek (michael.janschek@hhu.de)
